Nhìn thì chỉ có một nhưng thực chất có một cặp sinh đôi trong cơ thể đó đấy.
Nana-chan, cậu bơi nhanh quá nhỉ?
Cậu tuyệt lắm đó!
Mình chơi thể thao cũng khá mà.
Cậu nên tham gia CLB bơi đi.
Hả? À có vẻ cũng được đấy nhỉ?
Sao chị không tấn công Azenda?
Nếu Momo-chan không tới, có thể chị đã bị giết rồi đó.
Có lẽ vậy.
Đến phút cuối, có việc gì mà ta có thể tự làm một mình sao?
Ta nghĩ tốt hơn là cứ tin tưởng vào bạn bè của mình!
Tin vào bạn bè ư?
Mea, có thể chúng ta là vũ khí được tạo ra chỉ để chiến đấu,
nhưng đó không phải tất cả điều đó là lẽ sống của chúng ta.
Nếu cô thực sự là gia đình của ta,
thì cô nên tìm hiểu thêm về tình cảm của con người đi.
Tình cảm... của con người?
Điều đó sẽ giúp chúng ta hiểu nhau hơn.
Mình không hiểu.
Mình sẽ luôn cô độc.
Master đã cho mình biết điều đó.
Mea!
Cậu có thấy không? Cảnh mình bơi ấy?
Ơ, có chuyện gì à?
Hôm nay trông cậu không khỏe nhỉ?
Một chút thôi!
Mình có cãi nhau một chút với chị.
Chị á?
Hể, Mea cũng có chị à?
Không sao đâu, cậu sẽ làm lành với chị ấy ngay thôi mà!
Sao cậu biết?
Momo lúc nào cũng chọc mình,
thỉnh thoảng bọn mình còn đánh nhau nữa kìa.
nhưng lát sau là bọn mình llại nói chuyện bình thường với nhau à!
Chị em thì là như vậy đó!
Nhưng đó...
là do Nana-chan và Momo-chan từ nhỏ lúc nào cũng sống bên cạnh nhau đó.
Còn mình thì...
M-Mea, xin lỗi cậu!
Mình vừa nói điều gì làm cậu tổn thương sao?
Cậu cũng cảm thấy khó xử phải không, Yami?
Không có chuyện đó đâu!
Tôi biết mình cần làm gì.
Vậy sao?
Vậy thì tốt rồi.
Sau vụ Azenda,
Yami-san đã nói cho Rito-san với mình biết...
về Kurosaki Mea.
Là thế hệ biến thân thứ hai được tạo ra từ cùng một tổ chức.
Sự tồn tại của cô ta có thể coi là em của Yami.
Và còn...
Mea giống hệt ta hồi trước.
Nó tin rằng vũ khí chỉ có thể sống trong thế giới bóng tối.
Nhưng mà nếu có thể, ta thực sự mong nó hiểu được
tất cả mong ước của ta khi sống ở đây.
Và như vậy, có thể nó cũng sẽ...
Mình hiểu cảm giác của cậu, Yami-san.
Nhưng dù sao thì mình vẫn phải coi cô ta là mối nguy hiểm.
Chuyện đó cũng được thôi, Princess Momo.
Cô là người thích nắm đằng chuôi mọi việc.
Nên ta cũng chả biết có nên làm bạn với cô hay không, nhưng dù gì ta cũng cần cô giúp.
Không hiểu sao được cậu khen nhưng mình cảm thấy có chút không vui nhỉ.
Cảm ơn, Celine-chan.
Rito.
Sao thế?
Ừm, phiền anh một chút được không?
Lí do là hình như em đã làm cho Mea cảm thấy không vui.
Em không biết mình có thể làm gì để cậu ấy lại yêu đời nữa.
"Cãi nhau với chị" à?
À, là Yami à?
Này, anh có nghe không đấy?!
À, xin lỗi, xin lỗi.
Để xem...
Sao em không thử làm trò gì vui vui cho cô ấy xem?
Trò vui á?
Hồi còn nhỏ, cứ lúc nào Mikan thấy buồn...
là anh lại vừa nhảy vừa làm mặt hề
rồi còn bao nhiêu trò khác chỉ để Mikan vui hơn.
Nếu em cảm thấy buồn,
thì cứ cười lên là thấy khá hơn ngay ý mà.
Làm cậu ấy cười...
bằng cách làm gì đó vui à?
Phải thử mới được!
Cảm ơn anh nhé, Rito.
Rito.
Lala.
Em thấy hết rồi à?
Vâng!
Em cũng không biết có nên lên tiếng hay không nữa.
Cảm ơn anh, vì đã cho Nana lời khuyên.
A-À, anh cũng có nói gì to tát đâu.
Nana đấy nhé, coi vậy chứ vẫn còn trẻ con lắm.
Mea-chan là người bạn đầu tiên nó có trong lớp.
Em nghĩ chắc chắn em ấy rất đặc biệt với Nana.
Mong là nó diễn ra tốt đẹp, chuyện giữa Nana với Mea-chan.
Phải rồi ha.
Cả Yami cũng đã thay đổi rất nhiều,
Nhất định mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi.
Yami-chan?
Sao Yami-chan lại liên quan đến chuyện này?
A-À không...
Cậu muốn cho mình xem gì vậy, Nana-chan?
Ổn mà, ổn mà.
Đây rồi, đây rồi!
Ơi!
Gì thế này?
Nó là thú cưng của chị Haruna, Sairenji Maron.
Nó có cái mặt ngố lắm phải không?
Thiệt ha.
Cái mặt bệnh ghê!
Thôi nào,thôi nào.
Chúng ta đã nói về Mea rồi, nhớ chứ?
Làm ơn giúp cô ấy vui lên đi.
Nana đã nhờ thì không còn cách nào khác.
Sau vụ này tôi muốn 2 túi khoai tây chiên thịt gà đấy nhá.
Lông cùa mi tuyệt thật đấy !
Xin lỗi chị nhé, Haruna-san.
Chị còn phải hoạt động CLB nữa mà em lại...
Ổn mà.
Vả lại Maron cũng vui khi được ra ngoài mà.
Nana-chan tốt bụng thật, lúc nào cũng muốn bạn mình vui.
Phải rồi ha!
Rito-san, Rito-san !
Hiếm lắm anh mới được ở riêng với Haruna-san,
anh muốn làm gì để tiếp cận cô ấy không?
Em nói gì vậy, Momo?
Nana với Mea thì một mình em canh chừng là đủ rồi.
Vậy à.
Momo đang lo cho Nana đây mà.
Được rồi.
Lần này mình sẽ cho cậu xem dàn thú cưng của mình!
Những loài động vật mình đã gặp trên khắp vũ trụ!
Tuyệt ghê. Cậu có nhiều loài thật đó!
Mình còn nhiều hơn nữa cơ.
tạm thời thì giờ chỉ là mấy con dễ thương thôi.
Bé này dễ thương ghê!
Kurosaki Mea...
Nụ cười đó...
Giống như trái tim cậu thật sự hạnh phúc vậy.
Nhột quá!
Mấy đứa này trông bệnh vậy mà liếm cũng khá phết.
Liếm là kĩ năng vô đối để thể hiện tình yêu.
Ta không thể thua được!
Xem đây!
Xem kĩ năng đặc biệt của ta đây!
Gì thế này?
Tuyệt quá!
Này, Maron!
Mi liếm như vậy làm Mea khó chịu đó!
Thằng cha đó...
Đúng là đồ mặt dày!
Bọn anh cũng là thú cưng đấy nhé!
Cả bọn mày nữa sao?
Này !
Bọn mày đang chui vào đâu thế hả?
Coi nào!
Chỗ đó, đừng mà!
Dừng lại đi!
Dừng lại đi mà!
Nana-chan!
Kurosaki-san!
Có chuyện gì vậy?
Sairenji!
Đợi đ—
Đừng!
Sairenji!
Đợi đó, mình s-
Đừng mà!
Yuuki-kun, đừng có kéo nữa!
Xin lỗi, nhưng mình không điều khiển cơ thể được!
Đây là cảnh tượng tuyệt vời thật đây!
Khoan đã, giờ đâu phải lúc để xem đâu!
Ah, bọn mày đang làm cái gì thế hả?
Thiệt tình!
Nana!
Rito và Haruna vẫn còn đang trong trạng thái sung sướ-
À ý em là tình cảnh tồi tệ!
Nhanh lên!
Biết rồi!
Ủa? Cái D-Dial của mình đâu rồi?
Rớt đâu mất rồi?
Này, trả lại mau!
Nana-chan!
Bắt được rồi!
Nana!
Mea?
Nếu mình biến hình, Nana sẽ biết mình là ai mất.
Nhưng mà không sao.
Mình phải cứu Nana-chan.
Ta sẽ giết ngươi.
Chị!
Chị...
Chà, Nguy hiểm quá nhỉ?
Xin lỗi mọi người nhá.
Vì đã gây rắc rối cho mọi người.
Đ-Được rồi mà, Nana-chan!
A-Anh không để ý đâu.
Cả Mea nữa, mình xin lỗi.
Sao cậu phải xin lỗi chứ?
Hôm nay mình thực sự vui lắm đó!
Thú cưng của cậu bé nào cũng tuyệt vời cả!
Cả lúc bị liếm cũng vui ghê vậy đó.
Lần tới anh liếm em nha, Rito-senpai!
C-Cậu nói gì vậy, Mea?
Trông tốt hơn rồi đó.
Nana đấy nhé, lúc nào cũng muốn Mea-chan cảm thấy vui cả.
C-Chị à!
Nana-chan...
Làm chuyện này vì mình ư?
Không hiểu sao...
lòng mình cảm thấy thật ấm áp.
Đây liệu có phải điều mà chị đã nói chăng?
Quả nhiên là vậy.
Thực sự thì cô ấy là người tốt đấy chứ.
Anh có muốn thêm cô ấy vào dàn harem luôn không?
E-Em lại muốn nói về chuyện đó sao?
Em đùa thôi mà.
Vẫn còn quá nhiều thứ phải để tâm lúc này.
Vậy thì được rồi!
Nhưng mà...
nếu có thể thì đây quả là ý tưởng hay.
Nếu Mea-san đứng về phía chúng ta,
master điều khiển cô ấy trong bóng tối
sẽ buộc phải lộ diện.
Konjiki no Yami
có vẻ như ngươi đang cố cảm hóa Mea nhỉ?
Tình chị em ư?
Một vũ khí thì cần gì cái thứ đó.
Nhưng mình có thể lợi dụng điều đó.
Từ giờ mình đã hiễu tường tận mọi chuyện rồi!
Điều này thực sự cần thiết để thay đổi kế hoạch sao?
Konjiki no Yami không biết rằng...
dù mong muốn sống như một con người của ngươi có mãnh liệt đến đâu chăng nữa,
ngươi cũng không thể tránh khỏi số phận của một vũ khí.
Chào buổi sáng,Yami-san!
Chào buổi sáng, Kurosaki Mea.
Gì vậy, Mea?
Cậu thân thiết với Yami từ khi nào vậy?
Mea-san...
gần đây cô ấy bắt đầu nói chuyện với các bạn trong lớp,
cứ như một con người khác vậy.
Mặc dù trước đây cô ấy có vậy đâu.
Nhìn cô ấy lúc này...
Cứ như một cô gái trái đất bình thường vậy.
Nhưng mà...
Bữa trưa hôm nay tệ lắm...
Thật chứ?
Momo-chan!
Hôm nay đi karaoke với bọn mình không?
Haizz, lại phiền phức rồi...
Mình ngại hát trước mặt con trai lắm!
Cậu siêu dễ thương luôn đó, Momo!
Đúng luôn!
Lạy chúa! Cuối cùng con cũng có được tấm poster Run-chan mặc áo tắm!
Phải mang về văn phòng rồi từ từ tận hưởng mới được!
Nếu nhìn kĩ biết đâu mình nhìn được xuyên qua áo tắm luôn ý chứ!
Woohoo! Run-Run-Run!
Run?
Ủa, cậu không biết à?
Run là học sinh trường này, một idol nổi tiếng lắm đó!
Cô ấy còn là bạn thuở nhỏ của Lala-san nữa đó.
Hể, vậy ra chị ấy là người ngoài hành tinh à?
Ừ!
Cô ấy tới từ một gia đình quý tộc ở hành tinh Memorze.
Tuy trong cùng một cơ thể, nhưng thật ra có hai linh hồn cơ. Mội khi hắt hơi, linh hồn nữ là Run, nam là Ren lại hoán đổi cho nhau. Thật là hiếm gặp phải không?
Hoán đổi giữa nam và nữ sao?
Sao làm được nhỉ?
Về chuyện đó đấy nhá...
Rito!
Máy chuyển đổi giới tính!
Rito-senpai biến thành con gái rồi!
Đó, giống vậy đó!
Coi nào!
Đừng có vì giải thích cho người khác mà biến anh thành con gái chứ!
Em chuyển lại ngay đây mà!
Ồ rế!
Xin lỗi anh nhá,
hình như nó hết pin rồi!
Em đấy nhá...
Không sao đâu!
Chỉ lát nữa là anh sẽ tự trở lại thành con trai thôi mà!
Nhưng lỡ Saruyama thấy anh thế này thì...
Yo, Lala-chan. Cậu có thấy Rito đâu không?
Riko-chan!
Cậu nhận nhầm người rồi!
Chờ em với, senpai!
Mea, chờ đã!
Sairenji-san !
V-Vâng?
Cậu có biết Lala-san với Yuuki-kun ở đâu không?
Cặp của họ cũng không có ở đây nữa, nhưng mà...
À, chắc có chuyện gì nên họ về sớm một chút rồi chăng?
Về sớm ư? Tại sao chứ?
Liệu có phải họ trốn đi với nhau không?
T-T-T-T-Trốn đi?!
Yui, cậu lo lắng quá rồi đó!
Làm gì có chuyện bọn họ làm như vậy chớ!
C-Cậu đấy nhé...
Có khi mình cũng nên về luôn nhỉ.
Mou, sao giờ mình lại có những suy nghĩ vãi vậy chứ?
Em đã hiểu sao anh lại về sớm thế. Nhưng mà...
bộ đồ kia là sao?.
Lala bắt anh mặc đấy chứ!
Nhưng mà Mea-chan nói muốn nhìn Riko-chan trong một bộ đồ dễ thương mà!
Mea?
Ngực của senpai to ghê!
Coi nào, đừng có bóp nó thế chứ!
Etou. chị đây là...?
Là bạn của mình, Kurosaki Mea đó.
Không hiểu sao em ấy lại theo bọn anh về đây!
Mà em còn định theo anh đến bao giờ nữa?!
Vì senpai "dễ thương" quá mà.
Em liếm vài cái nha!
Coi nào!
Đ-Đừng có liếm anh thật chứ!
Không hiểu sao bên cạch Rito lại rơi xuống một cô gái kì lạ nữa.
Muốn qua vòng thì làm thế này này.
Liếm liếm nào !
Mea-san ! Cậu uống trà hay cà phê?
À, cho mình trà đi!
Đó là cách cậu uống trà à, Mea?
Ừ.
Mình thích ăn đồ ngọt mà.
Á rà, em có muốn uống không?
Được thôi!
ÔiCeline, em có sao không?
Xin lỗi!
Em không sao chứ, Nana?
Anh cố tình chọc tức tôi đấy à?
Không có! Không có mà!
Anh nói "không có" là có ý gì hả?
Bình tĩnh nào!
Nhờ trà của Mea mà quần áo mình ướt hết rồi.
Với lại không thể mặc bộ đồ này mãi được.
Chắc phải thay ra thôi.
Mà cởi nó ra thế nào nhỉ?
Thiệt tình.
Lala thiệt là, lúc nào cũng bày trò chọc mình.
Bình tĩnh nào, đây là cơ thể mình mà.
Mặc dù mình đã biến thành con gái nhiều lần rồi,
nhưng có vẻ vẫn không thể thích ứng được với nó nhỉ?
Cứ như không phải là mình vậy.
Đây là thứ mà Nana lúc nào cũng muốn ư?
dù nó vừa nặng vừa vướng thế này sao?
Hôm nay anh có vẻ mê mẫn với cơ thể phụ nữ quá nhỉ?
Vậy là tốt lắm đó, Rito-san.
Thời gian hoán đổi.